It ız u trúθ únuversulé aknoleȷd, θat u sıngul man ın pózexun uv u
güd fórcun, must bé ın wont uv u wíf.

Hωever lıtul nón θu félénz ór véúz uv suc u man má bé on hız ferst
enterén u náberhúd, θıs trúθ ız só wel fıksd ın θu míndz uv θu
serωndén famuléz θat hé ız kunsıderd az θu rítful properté uv sum wun
ór uθer uv θár doterz.

"Mí dér Mr. Bennet," sed hız ládé tú hım wun dá, "hav yú herd θat
Netherfield Park ız let at last?"

Mr. Bennet réplíd θat hé had not.

"But ıt ız," réternd xé; "fór Mrs. Long haz ȷust ben hér, and xé tóld mé
ol ubωt ıt."

Mr. Bennet mád nó anser.

"Dú not yú wont tú nó hú haz tákun ıt?" kríd hız wíf ımpáxuntlé.

"Yú wont tú tel mé, and Í hav nó ubȷekxun tú hérén ıt."

Θıs wuz ınvıtáxun ınuf.

"Wí, mí dér, yú must nó, Mrs. Long sez θat Netherfield ız tákun bí u
yung man uv larȷ fórcun frum θu nórθ uv England; θat hé kám dωn on
Monday ın u xáz and fór tú sé θu plás, and wuz só muc délíted wıθ ıt,
θat hé ugréd wıθ Mr. Morris ımédéátlé; θat hé ız tú ták pózexun béfór
Michaelmas, and sum uv hız servunts ar tú bé ın θu hωs bí θu end uv nekst
wék."

"Wut ız hız nám?"

"Bingley."

"Iz hé máréd ór sıngul?"

"Oh! sıngul, mí dér, tú bé xer! U sıngul man uv larȷ fórcun; fór ór fív
θωzund u yér. Wut u fín θıng fór ωr gerlz!"

"Hω só? hω kan ıt ufekt θem?"

"Mí dér Mr. Bennet," réplíd hız wíf, "hω kan yú bé só tírsum! Yú must
nó θat Í am θınkén uv hız máréén wun uv θem."

"Iz θat hız dézín ın setulén hér?"

"Dézín! nonsens, hω kan yú tok só! But ıt ız váré líklé θat hé má fol
ın luv wıθ wun uv θem, and θárfór yú must vızıt hım az sún az hé kumz."

"Í sé nó ukáxun fór θat. Yú and θu gerlz má gó, ór yú má send θem bí
θemselvz, wıc perhaps wıl bé stıl beder, fór az yú ar az handsum az
ené uv θem, Mr. Bingley mít lík yú θu best uv θu parté."

"Mí dér, yú flader mé. Í sertenlé hav had mí xár uv béúté, but Í dú not
prétend tú bé ené θıng ekstrórdınáré nω. Wen u wümun haz fív grón-up
doterz xé ot tú gıv óver θınkén uv her ón béúté."

"In suc kásus u wümun haz not often muc béúté tú θınk uv."

"But, mí dér, yú must ındéd gó and sé Mr. Bingley wen hé kumz ıntú θu
náberhúd."

"It ız mór θan Í ıngáȷ fór, Í usúr yú."

"But kunsıder yór doterz. Ónlé θınk wut an ıstablıxmunt ıt wüd bé fór
wun uv θem. Ser William and Ládé Lucas ar détermund tú gó, mérlé on θat
ukωnt, fór ın ȷenrul, yú nó, θá vızıt nó núkumerz. Indéd yú must gó,
fór ıt wıl bé ımposıbul fór us tú vızıt hım ıf yú dú not."

"Yú ar óver-skrúpyúlus xerlé. Í dár sá Mr. Bingley wıl bé váré glad tú sé
yú; and Í wıl send u féú línz bí yú tú usúr hım uv mí harté kunsent tú
hız máréén wıcever hé cúzus uv θu gerlz: θó Í must θró ın u güd
werd fór mí lıtul Lizzy."

"Í duzír yú wıl dú nó suc θıng. Lizzy ız not u bıt beder θan θu uθerz;
and Í am xer xé ız not haf só handsum az Jane, nór haf só güd-húmerd az
Lydia. But yú ar olwáz gıvén her θu preferens."

"Θá hav nun uv θem muc tú rekumend θem," réplíd hé; "θá ar ol sılé
and ıgnórunt, lík uθer gerlz; but Lizzy haz sumθıng mór uv kwıknes θan
her sısterz."

"Mr. Bennet, hω kan yú [ubús, ubúz] yór ón cıldren ın suc u wá! Yú ták délít
ın veksén mé. Yú hav nó kumpaxun on mí pór nervz."

"Yú mısták mé, mí dér. Í hav u hí réspekt fór yór nervz. Θá ar mí óld
frendz. Í hav herd yú menxun θem wıθ kunsıderáxun θéz tenté yérz at
lést."

"O! yú dú not nó wut Í sufer."

"But Í hóp yú wıl get óver ıt, and [lıv, lív] tú sé mené yung men uv fór θωzund
u yér kum ıntú θu náberhúd."

"It wıl bé nó yúz tú us ıf tenté suc xüd kum, sıns yú wıl not vızıt
θem."

"Dépend upon ıt, mí dér, θat wen θár ar tenté, Í wıl vızıt θem ol."

Mr. Bennet wuz só od u mıkscer uv kwık parts, sarkastık húmer, réserv, and
kuprés, θat θu ıkspéréens uv θré-and-tenté yérz had ben ınsufıxunt tú
mák hız wíf understand hız kárıkder. Her mínd wuz les dıfıkult tú dévelup.
Xé wuz u wümun uv mén understandén, lıtul ınfórmáxun, and unsertun temper.
Wen xé wuz dıskuntented xé fanséd herself nervus. Θu bıznes uv her líf
wuz tú get her doterz máréd; ıts solıs wuz vızıtén and núz.
