It ız u trúθ únuversulé aknolıc̈d, θ̈at u sıngul man ın pózexun uv u
güd fórcun, must bé ın wont uv u wíf.

Hωever lıtul nón θ̈u félénz ór véúz uv suc u man má bé on hız ferst
enterén u náberhúd, θ̈ıs trúθ ız só wel fıksd ın θ̈u míndz uv θ̈u
serωndén famuléz θ̈at hé ız kunsıderd az θ̈u rítful properdé uv sum wun
ór uθ̈er uv θ̈ár doterz.

"Mí dér Mr. Bennet," sed hız ládé tú hım wun dá, "hav yú herd θ̈at
Netherfield Park ız let at last?"

Mr. Bennet réplíd θ̈at hé had not.

"But ıt ız," réternd xé; "fór Mrs. Long haz c̈ust ben hér, and xé tóld mé
ol ubωt ıt."

Mr. Bennet mád nó anser.

"Dú not yú wont tú nó hú haz tákun ıt?" kríd hız wíf ımpáxuntlé.

"Yú wont tú tel mé, and Í hav nó ubc̈ekxun tú hérén ıt."

Θ̈ıs wuz ınvıtáxun ınuf.

"Wí, mí dér, yú must nó, Mrs. Long sez θ̈at Netherfield ız tákun bí u
yung man uv larc̈ fórcun frum θ̈u nórθ uv England; θ̈at hé kám dωn on
Monday ın u xáz and fór tú sé θ̈u plás, and wuz só muc délíted wıθ ıt,
θ̈at hé ugréd wıθ Mr. Morris ımédéátlé; θ̈at hé ız tú ták pózexun béfór
Michaelmas, and sum uv hız servunts ar tú bé ın θ̈u hωs bí θ̈u end uv nekst
wék."

"Wut ız hız nám?"

"Bingley."

"Iz hé máréd ór sıngul?"

"Oh! sıngul, mí dér, tú bé xer! U sıngul man uv larc̈ fórcun; fór ór fív
θωzund u yér. Wut u fín θıng fór ωr gerlz!"

"Hω só? hω kan ıt ufekt θ̈em?"

"Mí dér Mr. Bennet," réplíd hız wíf, "hω kan yú bé só tírsum! Yú must
nó θ̈at Í am θınkén uv hız máréén wun uv θ̈em."

"Iz θ̈at hız dézín ın sedulén hér?"

"Dézín! nonsens, hω kan yú tok só! But ıt ız váré líklé θ̈at hé má fol
ın luv wıθ wun uv θ̈em, and θ̈árfór yú must vızıt hım az sún az hé kumz."

"Í sé nó ukáẍun fór θ̈at. Yú and θ̈u gerlz má gó, ór yú má send θ̈em bí
θ̈emselvz, wıc perhaps wıl bé stıl beder, fór az yú ar az handsum az
ené uv θ̈em, Mr. Bingley mít lík yú θ̈u best uv θ̈u pardé."

"Mí dér, yú flader mé. Í sertenlé hav had mí xár uv béúdé, but Í dú not
prétend tú bé ené θıng ekstrórdınáré nω. Wen u wümun haz fív grón-up
doterz xé ot tú gıv óver θınkén uv her ón béúdé."

"In suc kásus u wümun haz not often muc béúdé tú θınk uv."

"But, mí dér, yú must ındéd gó and sé Mr. Bingley wen hé kumz ıntú θ̈u
náberhúd."

"It ız mór θ̈an Í ıngác̈ fór, Í uxer yú."

"But kunsıder yór doterz. Ónlé θınk wut an ıstablıxmunt ıt wüd bé fór
wun uv θ̈em. Ser William and Ládé Lucas ar détermund tú gó, mérlé on θ̈at
ukωnt, fór ın c̈enrul, yú nó, θ̈á vızıt nó núkumerz. Indéd yú must gó,
fór ıt wıl bé ımposıbul fór us tú vızıt hım ıf yú dú not."

"Yú ar óver-skrúpyúlus xerlé. Í dár sá Mr. Bingley wıl bé váré glad tú sé
yú; and Í wıl send u féú línz bí yú tú uxer hım uv mí hardé kunsent tú
hız máréén wıcever hé cúzus uv θ̈u gerlz: θ̈ó Í must θró ın u güd
werd fór mí lıtul Lizzy."

"Í duzír yú wıl dú nó suc θıng. Lizzy ız not u bıt beder θ̈an θ̈u uθ̈erz;
and Í am xer xé ız not haf só handsum az Jane, nór haf só güd-húmerd az
Lydia. But yú ar olwáz gıvén her θ̈u preferens."

"Θ̈á hav nun uv θ̈em muc tú rekumend θ̈em," réplíd hé; "θ̈á ar ol sılé
and ıgnórunt, lík uθ̈er gerlz; but Lizzy haz sumθıng mór uv kwıknes θ̈an
her sısterz."

"Mr. Bennet, hω kan yú ubyúz yór ón cıldren ın suc u wá! Yú ták délít
ın veksén mé. Yú hav nó kumpaxun on mí pór nervz."

"Yú mısták mé, mí dér. Í hav u hí réspekt fór yór nervz. Θ̈á ar mí óld
frendz. Í hav herd yú menxun θ̈em wıθ kunsıderáxun θ̈éz twenté yérz at
lést."

"O! yú dú not nó wut Í sufer."

"But Í hóp yú wıl get óver ıt, and lıv tú sé mené yung men uv fór θωzund
u yér kum ıntú θ̈u náberhúd."

"It wıl bé nó yúz tú us ıf twenté suc xüd kum, sıns yú wıl not vızıt
θ̈em."

"Dépend upon ıt, mí dér, θ̈at wen θ̈ár ar twenté, Í wıl vızıt θ̈em ol."

Mr. Bennet wuz só od u mıkscer uv kwık parts, sarkastık húmer, réserv, and
kuprés, θ̈at θ̈u ıkspéréens uv θré-and-twenté yérz had ben ınsufıxunt tú
mák hız wíf understand hız kárıkder. Her mínd wuz les dıfıkult tú dévelup.
Xé wuz u wümun uv mén understandén, lıtul ınfórmáxun, and unsertun temper.
Wen xé wuz dıskuntented xé fanséd herself nervus. Θ̈u bıznes uv her líf
wuz tú get her doterz máréd; ıts solıs wuz vızıdén and núz.
