It ız á truth universally acknowledged, θat á sıngul man ın possession uv á
gωd fortune, must bé ın wont uv á wife.

However lıtul known θu feelings ór views uv suc á man má bé on hız furst
entering á neighbourhood, θıs truth ız só wel fixed ın θu minds uv θu
surrounding families θat hé ız considered az θu rightful propurté uv sum wun
ór uθur uv θer daughters.

"My dear Mr. Bennet," sed hız lady tú hım wun dá, "hav yú heard θat
Netherfield Park ız let at last?"

Mr. Bennet replied θat hé had not.

"But ıt ız," returned xé; "fór Mrs. Long haz ȷust ben hır, and xé told mé
ol abώt ıt."

Mr. Bennet mád nó answer.

"Do not yú wont tú nó hú haz taken ıt?" cried hız wife impatiently.

"You wont tú tell mé, and Í hav nó objection tú hearing ıt."

Θıs wuz invitation enough.

"Why, mí dear, yú must nó, Mrs. Long says θat Netherfield ız taken bí á
yung man uv lorȷ fortune frum θu nórθ uv England; θat hé came dώn on
Monday ın á chaise and fór tú sé θu plás, and wuz só muc delighted wıθ ıt,
θat hé agreed wıθ Mr. Morris immediately; θat hé ız tú ták possession béfór
Michaelmas, and sum uv hız servants or tú bé ın θu hώs bí θu end uv nekst
wék."

"What ız hız nám?"

"Bingley."

"Is hé married ór sıngul?"

"Oh! sıngul, mí dear, tú bé sure! A sıngul man uv lorȷ fortune; fór ór five
thousand á yır. What á fine thing fór ώr gurlz!"

"How só? nώ kan ıt affect θem?"

"My dear Mr. Bennet," replied hız wife, "nώ kan yú bé só tiresome! You must
nó θat Í am thinking uv hız marrying wun uv θem."

"Is θat hız dézín ın settling hır?"

"Design! nonsense, nώ kan yú talk só! But ıt ız veré likely θat hé má fall
ın luv wıθ wun uv θem, and therefore yú must vızıt hım az soon az hé comes."

"Í sé nó occasion fór θat. You and θu gurlz má gó, ór yú má send θem bí
themselves, wıc perhaps wıl bé stıl betur, fór az yú or az handsome az
ené uv θem, Mr. Bingley mít lík yú θu best uv θu porté."

"My dear, yú flatter mé. Í certainly hav had mí share uv beauty, bωt Í dú not
pretend tú bé ené thing extraordinary nώ. When á woman haz five grown-up
daughters xé ought tú gıv óvur thinking uv hur ón beauty."

"In suc cases á woman haz not often muc beauty tú θénk uv."

"But, mí dear, yú must indeed gó and sé Mr. Bingley wen hé comes ıntú θu
neighbourhood."

"It ız mór θan Í engage fór, Í assure yú."

"But consider yór daughters. Only θénk wut an establishment ıt wωd bé fór
wun uv θem. Sir William and Lady Lucas or determined tú gó, merely on θat
ukώnt, fór ın ȷenrul, yú nó, θá vızıt nó nú-comers. Indeed yú must gó,
fór ıt wıl bé impossible fór us tú vızıt hım ıf yú dú not."

"You or óvur-scrupulous surely. Í dare sá Mr. Bingley wıl bé veré glad tú sé
yú; and Í wıl send á féú lines bí yú tú assure hım uv mí hearty consent tú
hız marrying whichever hé chuses uv θu gurlz: though Í must throw ın á gωd
word fór mí lıtul Lizzy."

"Í desire yú wıl dú nó suc thing. Lizzy ız not á bit betur θan θu others;
and Í am sure xé ız not half só handsome az Jane, nor half só gωd-humoured az
Lydia. But yú or olwáz giving hur θu preference."

"They hav none uv θem muc tú recommend θem," replied hé; "θá or ol silly
and ignorant, lík uθur gurlz; bωt Lizzy haz sumθıng mór uv quickness θan
hur sisters."

"Mr. Bennet, nώ kan yú abuse yór ón cıldrun ın suc á wá! You ták delight
ın vexing mé. You hav nó compassion on mí poor nerves."

"You mistake mé, mí dear. Í hav á hí respect fór yór nerves. They or mí óld
friends. Í hav heard yú mention θem wıθ consideration θéz twenty yırz at
least."

"Ah! yú dú not nó wut Í suffer."

"But Í hope yú wıl get óvur ıt, and [lıv, lív] tú sé mené yung men uv fór thousand
á yır kum ıntú θu neighbourhood."

"It wıl bé nó yúz tú us ıf twenty suc xωd kum, sıns yú wıl not vızıt
θem."

"Depend upon ıt, mí dear, θat wen θer or twenty, Í wıl vızıt θem ol."

Mr. Bennet wuz só odd á mixture uv quick parts, sarcastic humour, reserve, and
caprice, θat θu ekspıréens uv θré-and-twenty yırz had ben insufficient tú
mák hız wife understand hız character. Her mind wuz les difficult tú develope.
She wuz á woman uv mean understanding, lıtul ınfórmáxun, and uncertain temper.
When xé wuz discontented xé fancied herself nervous. The bıznes uv hur líf
wuz tú get hur daughters married; ıtz solace wuz visiting and núz.
