It ız á truth universally acknowledged, θat á sıngul man ın possession uv á
gωd fortune, must bé ın wont uv á wife.

However lıtul known θu feelings ór views uv suc á man má bé on hız ferst
entering á neighbourhood, θıs truth ız só wel fixed ın θu minds uv θu
surrounding families θat hé ız considered az θu rightful properté uv sum wun
ór uθer uv θár daughters.

"My dear Mr. Bennet," sed hız lady tú hım wun dá, "hav yú heard θat
Netherfield Park ız let at last?"

Mr. Bennet replied θat hé had not.

"But ıt ız," returned xé; "fór Mrs. Long haz ȷust ben hér, and xé told mé
ol ubώt ıt."

Mr. Bennet mád nó answer.

"Do not yú wont tú nó hú haz taken ıt?" cried hız wife impatiently.

"You wont tú tell mé, and Í hav nó objection tú hearing ıt."

Θıs wuz invitation enough.

"Why, mí dear, yú must nó, Mrs. Long says θat Netherfield ız taken bí á
yung man uv larȷ fortune frum θu nórθ uv England; θat hé came dώn on
Monday ın á chaise and fór tú sé θu plás, and wuz só muc delighted wıθ ıt,
θat hé agreed wıθ Mr. Morris immediately; θat hé ız tú ták possession béfór
Michaelmas, and sum uv hız servants ar tú bé ın θu hώs bí θu end uv nekst
wék."

"What ız hız nám?"

"Bingley."

"Is hé married ór sıngul?"

"Oh! sıngul, mí dear, tú bé xer! A sıngul man uv larȷ fortune; fór ór five
thousand á yér. What á fine thing fór ώr gerlz!"

"How só? hώ kan ıt affect θem?"

"My dear Mr. Bennet," replied hız wife, "hώ kan yú bé só tiresome! You must
nó θat Í am thinking uv hız marrying wun uv θem."

"Is θat hız dézín ın settling hér?"

"Design! nonsense, hώ kan yú talk só! But ıt ız váré likely θat hé má fall
ın luv wıθ wun uv θem, and therefore yú must vızıt hım az soon az hé comes."

"Í sé nó occasion fór θat. You and θu gerlz má gó, ór yú má send θem bí
themselves, wıc perhaps wıl bé stıl beter, fór az yú ar az handsome az
ené uv θem, Mr. Bingley mít lík yú θu best uv θu parté."

"My dear, yú flatter mé. Í certainly hav had mí xár uv beauty, bωt Í dú not
pretend tú bé ené thing extraordinary nώ. When á woman haz five grown-up
daughters xé ought tú gıv óver thinking uv her ón beauty."

"In suc cases á woman haz not often muc beauty tú θınk uv."

"But, mí dear, yú must indeed gó and sé Mr. Bingley wen hé comes ıntú θu
neighbourhood."

"It ız mór θan Í engage fór, Í assure yú."

"But consider yór daughters. Only θınk wut an establishment ıt wωd bé fór
wun uv θem. Sir William and Lady Lucas ar determined tú gó, merely on θat
ukώnt, fór ın ȷenrul, yú nó, θá vızıt nó nú-comers. Indeed yú must gó,
fór ıt wıl bé impossible fór us tú vızıt hım ıf yú dú not."

"You ar óver-scrupulous surely. Í dare sá Mr. Bingley wıl bé váré glad tú sé
yú; and Í wıl send á féú lines bí yú tú assure hım uv mí hearty consent tú
hız marrying whichever hé chuses uv θu gerlz: though Í must throw ın á gωd
word fór mí lıtul Lizzy."

"Í desire yú wıl dú nó suc thing. Lizzy ız not á bit beter θan θu uθerz;
and Í am xer xé ız not half só handsome az Jane, nor half só gωd-humoured az
Lydia. But yú ar olwáz giving her θu preference."

"They hav none uv θem muc tú recommend θem," replied hé; "θá ar ol silly
and ignorant, lík uθer gerlz; bωt Lizzy haz sumθıng mór uv quickness θan
her sisters."

"Mr. Bennet, hώ kan yú abuse yór ón cıldrun ın suc á wá! You ták delight
ın vexing mé. You hav nó compassion on mí poor nerves."

"You mistake mé, mí dear. Í hav á hí respect fór yór nerves. They ar mí óld
frendz. Í hav heard yú mention θem wıθ consideration θéz twenty yérz at
lést."

"Ah! yú dú not nó wut Í suffer."

"But Í hope yú wıl get óver ıt, and [lıv, lív] tú sé mené yung men uv fór thousand
á yér kum ıntú θu neighbourhood."

"It wıl bé nó yúz tú us ıf twenty suc xωd kum, sıns yú wıl not vızıt
θem."

"Depend upon ıt, mí dear, θat wen θár ar twenty, Í wıl vızıt θem ol."

Mr. Bennet wuz só odd á mixture uv quick parts, sarcastic humour, reserve, and
caprice, θat θu ekspéréens uv θré-and-twenty yérz had ben insufficient tú
mák hız wife understand hız character. Her mind wuz les difficult tú develope.
She wuz á woman uv mean understanding, lıtul ınfórmáxun, and uncertain temper.
When xé wuz discontented xé fancied herself nervous. The bıznes uv her líf
wuz tú get her daughters married; ıtz solace wuz visiting and núz.
