It ız u trúť únuversulé aknolıǵd, ďat u sıngul man ın póześun uv u
gǔd fórćun, must bé ın wont uv u wíf.

Hωever lıtul nón ďu félénz ór véúz uv suć u man má bé on hız ferst
enterén u náberhúd, ďıs trúť ız só wel fıksd ın ďu míndz uv ďu
serωndén famuléz ďat hé ız kunsıderd az ďu rítful properdé uv sum wun
ór uďer uv ďár doterz.

"Mí dér Mr. Bennet," sed hız ládé tú hım wun dá, "hav yú herd ďat
Netherfield Park ız let at last?"

Mr. Bennet réplíd ďat hé had not.

"But ıt ız," réternd śé; "fór Mrs. Long haz cust ben hér, and śé tóld mé
ol ubωt ıt."

Mr. Bennet mád nó anser.

"Dú not yú wont tú nó hú haz tákun ıt?" kríd hız wíf ımpáśuntlé.

"Yú wont tú tel mé, and Í hav nó ubcekśun tú hérén ıt."

Ďıs wuz ınvıtáśun ınuf.

"Wí, mí dér, yú must nó, Mrs. Long sez ďat Netherfield ız tákun bí u
yung man uv larǵ fórćun frum ďu nórť uv England; ďat hé kám dωn on
Monday ın u śáz and fór tú sé ďu plás, and wuz só muć délíted wıť ıt,
ďat hé ugréd wıť Mr. Morris ımédéátlé; ďat hé ız tú ták póześun béfór
Michaelmas, and sum uv hız servunts ar tú bé ın ďu hωs bí ďu end uv nekst
wék."

"Wut ız hız nám?"

"Bingley."

"Iz hé máréd ór sıngul?"

"Oh! sıngul, mí dér, tú bé śer! U sıngul man uv larǵ fórćun; fór ór fív
ťωzund u yér. Wut u fín ťıng fór ωr gerlz!"

"Hω só? hω kan ıt ufekt ďem?"

"Mí dér Mr. Bennet," réplíd hız wíf, "hω kan yú bé só tírsum! Yú must
nó ďat Í am ťınkén uv hız máréén wun uv ďem."

"Iz ďat hız dézín ın sedulén hér?"

"Dézín! nonsens, hω kan yú tok só! But ıt ız váré líklé ďat hé má fol
ın luv wıť wun uv ďem, and ďárfór yú must vızıt hım az sún az hé kumz."

"Í sé nó ukáźun fór ďat. Yú and ďu gerlz má gó, ór yú má send ďem bí
ďemselvz, wıć perhaps wıl bé stıl beder, fór az yú ar az handsum az
ené uv ďem, Mr. Bingley mít lík yú ďu best uv ďu pardé."

"Mí dér, yú flader mé. Í sertenlé hav had mí śár uv béúdé, but Í dú not
prétend tú bé ené ťıng ekstrórdınáré nω. Wen u wǔmun haz fív grón-up
doterz śé ot tú gıv óver ťınkén uv her ón béúdé."

"In suć kásus u wǔmun haz not often muć béúdé tú ťınk uv."

"But, mí dér, yú must ındéd gó and sé Mr. Bingley wen hé kumz ıntú ďu
náberhúd."

"It ız mór ďan Í ıngáǵ fór, Í uśer yú."

"But kunsıder yór doterz. Ónlé ťınk wut an ıstablıśmunt ıt wǔd bé fór
wun uv ďem. Ser William and Ládé Lucas ar détermund tú gó, mérlé on ďat
ukωnt, fór ın cenrul, yú nó, ďá vızıt nó núkumerz. Indéd yú must gó,
fór ıt wıl bé ımposıbul fór us tú vızıt hım ıf yú dú not."

"Yú ar óver-skrúpyúlus śerlé. Í dár sá Mr. Bingley wıl bé váré glad tú sé
yú; and Í wıl send u féú línz bí yú tú uśer hım uv mí hardé kunsent tú
hız máréén wıćever hé ćúzus uv ďu gerlz: ďó Í must ťró ın u gǔd
werd fór mí lıtul Lizzy."

"Í duzír yú wıl dú nó suć ťıng. Lizzy ız not u bıt beder ďan ďu uďerz;
and Í am śer śé ız not haf só handsum az Jane, nór haf só gǔd-húmerd az
Lydia. But yú ar olwáz gıvén her ďu preferens."

"Ďá hav nun uv ďem muć tú rekumend ďem," réplíd hé; "ďá ar ol sılé
and ıgnórunt, lík uďer gerlz; but Lizzy haz sumťıng mór uv kwıknes ďan
her sısterz."

"Mr. Bennet, hω kan yú ubyúz yór ón ćıldren ın suć u wá! Yú ták délít
ın veksén mé. Yú hav nó kumpaśun on mí pór nervz."

"Yú mısták mé, mí dér. Í hav u hí réspekt fór yór nervz. Ďá ar mí óld
frendz. Í hav herd yú menśun ďem wıť kunsıderáśun ďéz twenté yérz at
lést."

"O! yú dú not nó wut Í sufer."

"But Í hóp yú wıl get óver ıt, and lıv tú sé mené yung men uv fór ťωzund
u yér kum ıntú ďu náberhúd."

"It wıl bé nó yúz tú us ıf twenté suć śǔd kum, sıns yú wıl not vızıt
ďem."

"Dépend upon ıt, mí dér, ďat wen ďár ar twenté, Í wıl vızıt ďem ol."

Mr. Bennet wuz só od u mıksćer uv kwık parts, sarkastık húmer, réserv, and
kuprés, ďat ďu ıkspéréens uv ťré-and-twenté yérz had ben ınsufıśunt tú
mák hız wíf understand hız kárıkder. Her mínd wuz les dıfıkult tú dévelup.
Śé wuz u wǔmun uv mén understandén, lıtul ınfórmáśun, and unsertun temper.
Wen śé wuz dıskuntented śé fanséd herself nervus. Ďu bıznes uv her líf
wuz tú get her doterz máréd; ıts solıs wuz vızıdén and núz.
